www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Niech żyje gorący bigosik!
Napisy przetłumaczone przez Anie i Kasie
Korekta: Duperelek i Zeberka
Kraina Lodu
Urodzona z zimnego zimowego powietrza
połączonego z górskim deszczem
Ta lodowa siła
zarówno zła jak i sprawiedliwa
Ma zamrożone serce warte wydobycia.
Tnij przez serce,
zimne i czyste.
Uderz dla  miłości i uderz dla strachu.
Zobacz piękno ostre i lśniące.
Podziel lód na części
I przełam zamrożone serce.
Hup! Ho! Patrz pod nogi!
Puść!
Piękne! Potężne!
Niebezpieczne! Zimne!
Lód posiada moc, której nie można kontrolować.
Silniejszą niż jeden, silniejszą niż dziesięć,
silniejszą niż stu ludzi!
Urodzona z zimnego zimowego powietrza
połączonego z górskim deszczem
Ta lodowa siła
zarówno zła jak i sprawiedliwa
Ma zamrożone serce warte wydobycia.
Tnij przez serce, zimne i czyste.
Uderz dla miłości i uderz dla strachu.
Jest tu piękno i niebezpieczeństwo.
Podziel lód na części!
Strzeż się zamrożonego serca.
No dalej, Sven!
Elsa.
Elsa!
Obudź się. Obudź się. Obudź się.
Anna, wracaj spać.
Po prostu nie mogę.
Niebo nie śpi, więc i ja nie śpię,
więc musimy się pobawić.
...Idź pobaw się sama.
Chcesz ulepić bałwana?
Chodź, chodź,
chodź, chodź.
Czaruj! Czaruj!
Gotowa?
To jest niesamowite!
Patrz na to!
Witam, jestem Olaf
i lubię ciepłe uściski.
Kocham cię, Olaf.
- W porządku. - Złap mnie!
- Mam cię!
- Znowu!
- Czekaj!
Zwolnij!
Anna!
Anna?
Mamo! Tato!
Już dobrze, Anno.
Jestem przy tobie.
Elso, co zrobiłaś?
To wymyka się spod kontroli!
To był wypadek.
Przepraszam, Anno.
- Jest zimna jak lód.
- Wiem, gdzie musimy iść.
Lód?
Szybciej, Sven!
Sven!
Proszę... Pomocy!
Moja córka!
To król!
Trolle...?
Cicho. Staram się słuchać.
Słodziaki. Zatrzymam was.
Wasza Wysokość!
Urodzona z mocą czy przeklęta?
Urodzona. I moc jest coraz silniejsza.
Macie szczęście, że to nie jej serce.
Serce nie jest tak łatwo zmienić,
Ale głowę można wyleczyć.
Rób co uważasz za słuszne.
Polecam wymazanie całej magii,
nawet wspomnienia o magii, dla pewności...
Ale nie martw się, pozostawię wspomnienia
o zabawie.
Wszystko będzie w porządku.
Ale nie będzie pamiętać o mojej mocy?
- To dla nas najlepsze rozwiązanie.
- Posłuchaj mnie, Elsa,
Twoja moc będzie tylko rosnąć.
Jest w niej piękno...
Ale również wielkie niebezpieczeństwo.
Musisz nauczyć się ją kontrolować.
Strach będzie twoim wrogiem.
Nie. Będziemy ją chronić. Ona może
nauczyć się ją kontrolować. Jestem pewien.
Do tego czasu,
zamkniemy bramy.
Zredukujemy personel
Będziemy ograniczać jej kontakt z ludźmi
i zachowamy jej moce
ukryte przed wszystkimi...
w tym i przed Anną.
Elsa?
Chcesz ulepić bałwana?
No chodź się pobawić.
Nie widzę cię już.
Wyjdź zza drzwi.
Jest tak, jak gdyby Cię nie było.
Kiedyś byłyśmy najlepszymi przyjaciółkami.
A teraz nie.
Chciałabym, abyś mi powiedziała, dlaczego.
Chcesz ulepić bałwana?
To nie musi być bałwan.
Odejdź, Anna.
Dobrze, cześć.
Rękawice pomogą.
Widzisz?
- Ukryj...
- Nie czuj.
Nie pokazuj.
Chcesz ulepić bałwana?
Albo jeździć na rowerze wokół holu?
Potrzebuję towarzystwa...
Zaczęłam mówić do
obrazów na ścianach.
Trzymaj się Joan.
Jest tu trochę samotnie,
te wszystkie puste pokoje.
Tylko obserwuje upływ czasu.
Boję się. Staje się coraz silniejsze!
Zdenerwowanie sprawia,
że jest jeszcze gorzej.
Uspokój się.
Nie, nie dotykaj mnie. Proszę.
Nie chcę cię skrzywdzić.
Do zobaczenia za dwa tygodnie.
- Musicie wyjeżdżać?
- Będzie dobrze, Elsa.
Elsa?
Proszę, wiem, że tam jesteś
Ludzie pytają gdzie się podziewasz,
Mówią miej odwagę i próbuję...
Jestem tu dla ciebie.
Pozwól mi wejść.
Mamy tylko siebie.
Jesteśmy tylko ty i ja.
Co my teraz zrobimy?
Chcesz ulepić bałwana?
Trzy lata później
- Witamy w Arendelle!
- Dziękuję, proszę pana!
Proszę patrzyć pod nogi.
Otwarcie Bramy wkrótce.
Dlaczego muszę to nosić?
Bo królowa jest pełnoletnia.
To Dzień Koronacji!
To nie moja wina.
- Co chcesz, Sven?
- Daj mi coś przekąsić!
- Jakie jest magiczne słowo?
- Proszę!
A.....! Podziel się!
Nie mogę uwierzyć, że
wreszcie otwierają bramy!
I to na cały dzień!
Szybciej, Persi!
Ach, Arendelle, nasz najbardziej
tajemniczy partner handlowy.
Otwórzcie te wrota tak abym
dostrzegł ukrywające się tam tajemnice
i wykorzystać wasze bogactwo.
...Czy ja powiedziałem to na głos?
Och, nie mogę się doczekać
aby zobaczyć królową i księżniczkę.
Założę się, że są absolutnie piękne.
Założę się, że są śliczne.
Księżniczko Anno...?
... Hę? Tak?
- Przepraszam, że budzę, ale...
- Nie, nie, nie obudziłeś.
Nie śpię już od paru godzin.
Kto mówi?
To wciąż ja, pani.
Wkrótce otwieramy bramy.
- Czas się przygotować.
- Oczywiście!
Przygotować na co?
Koronacja twojej siostry, proszę pani.
Koronacja mojej siostry...
To dzień koronacji!
Okno jest otwarte! I te drzwi też!
Nie wiedziałam, że jeszcze to robią.
Kto mógł wiedzieć, że posiadamy 8000 talerzy
do sałatek...?
Od lat wędrowałam
przez te puste sale
Po co mieć salę balową
bez bali?
Wreszcie otwierają bramy!
Będą całkiem prawdziwi ludzie -
To będzie totalnie dziwne.
Ale wow jestem taka gotowa
na tą zmianę!
Po raz pierwszy od zawsze,
Będzie muzyka,
tam będzie światło.
Po raz pierwszy od zawsze
Będę tańczyć całą noc.
Nie wiem, czy jestem podniecona czy mam zgagę (?),
Ale jestem gdzieś pomiędzy
Bo pierwszy raz od zawsze,
nie będę sama. Nie mogę się doczekać,
aby spotkać wszystkich...
A jeśli spotykam tego "jedynego"?
Dzisiaj, wyobraźcie sobie mnie w sukni i w ogóle
apetycznie oparta
o ścianę.
Obraz wyrafinowanej piękności.
i nagle widzę go,
stoi tam,
piękny nieznajomy
wysoki i przystojny.
Chce napchać
sobie usta czekoladą!
Potem śmiejemy się i
rozmawiamy cały wieczór,
co jest totalnie niezwykłe.
Nie podobne do życia
jakie do tej pory prowadziłam.
Po raz pierwszy od zawsze,
Będzie magia,
Będzie zabawa.
Po raz pierwszy i na zawsze,
Mogę być zauważona przez kogoś.
I wiem, że to zupełnie szalone
Aby marzyć, że znajdę romans.
Ale po raz pierwszy od zawsze
Przynajmniej mam szansę!
Nie wolno ich wpuścić
Nie pozwól im zobaczyć.
Bądź dobrą dziewczynką
którą zawsze musisz być.
Ukryj. Nie czuj.
Na pokaz.
Zrób jeden zły ruch
i wszyscy się dowiedzą.
Ale to tylko na ten dzień.
To tylko na ten dzień!
Czekanie jest agonią.
Czekanie jest agonią!
Powiedz strażnikom,
aby otworzyć...
Bramy!
Po raz pierwszy od zawsze.
[Elsa] Nie pozwól im wejść
nie pozwól im zobaczyć
[Anna] dostaję to o czym
zawszę marzyłam.
[Elsa] Bądź dobrą dziewczynką
którą zawsze musisz być
[Anna] szansa na zmienienie
mojego samotnego świata
[Elsa] Ukryj.
[Anna] Szansa na znalezienie prawdziwej miłości
[Elsa] Ukryj, nie czuj, nie daj im znać.
Wiem, że wszystko kończy się jutro,
Więc to musi być dzisiaj!
Bo po raz pierwszy
od zawsze...
Pierwszy raz od zawsze!
Nic nie stoi mi na drodze!
- Hej!
- Tak mi przykro. Jesteś ranna?
Hej!
- Ja, nie. Nie, jest w porządku.
- Czy na pewno?
Tak, tylko byłam nieuważna.
- Ale jest wszystko w porządku, naprawdę.
- Och, dzięki Bogu.
Och... Umm...
Książę Hans z
Południowych Wysp.
- Księżniczka Anna z Arendelle.
- Księżniczka...?
Moja pani.
Witam... ponownie.
O rany.
Ha. To jest dziwne.
Nie ty jesteś dziwny,
ale tylko dlatego,
ale - Jestem dziwna.
Jesteś wspaniały. Czekaj, co?
Chciałbym przeprosić za
uderzenie księżniczki
Arendelle wraz z moim koniem...
I za każdą chwilę po.
No Nie, nie. Jest w porządku.
Nie jestem "taką" księżniczką.
To znaczy, jeśli uderzyłbyś moją
siostrę Elsę, cóż... -
'Bo wiesz...
Witam.
Ale masz szczęście,
to tylko ja.
Tylko ty?
... Dzwony. Koronacja.
Ja. .. Ja. ..
Lepiej pójdę. Muszę... lepiej już pójdę.
Pa!
Wasza Królewska Mość, Rękawice.
[Formalny, staronordycki] Sehm hon
hell drr in-um hell-gum Ayg-num ok
krund ee thes-um hellgah Stahth,
ehk teh frahm fur-ear Uthear...
... Królowa Elsa z Arendelle.
Królowa Elsa z Arendelle.
Księżniczka Anna z Arendelle!
Tutaj? Czy na pewno?
Nie myślę że... Dobra
Witam.
Witam ja...? Och. Um. Cześć.
- Wyglądasz pięknie.
- Dziękuję.
Wyglądasz ładniej.
To znaczy, nie ładniej.
Nie wyglądasz ładnie,
ale pięknie.
Dziękuję.
Tak, to jest to, zabawa tak
wygląda?
Jest cieplej niż myślałem.
... Czekolada.
Wasza Wysokość.
Książę Weaseltown.
Weselton.
Książę Weselton ..
Wasza Wysokość,
Jako najbliższy
partner w handlu,
Wydaje się, że ja mogę ci
zaoferować
Twój pierwszy taniec jako królowej.
Dziękuję... Tylko, ja nie tańczę.
Ale moja siostra tak.
- Szczęściara z ciebie...
- Och, nie sądzę -
Jeśli omdlejesz, daj mi wcześniej znać,
abym mógł cię złapać.
Przepraszam.
Jak zwinny paw...
A propos, dobrze, że bramy są otwarte.
Ale dlaczego je zamknęli?
Czy znasz powód?
- Nie.
- Nie...
No, dobrze. Trzymaj się.
Nie nazywają mnie
"mały tancerz" za nic.
Jak kurczak... z twarzą
małpy... latam.
Daj mi znać, kiedy będziesz gotowa
na kolejną rundę, milady.
Cóż, był rześki.
Specjalnie dla mężczyzny w obcasach.
- Wszystko w porządku?
- Nigdy nie było lepiej.
Tak jest miło.
Chciałabym aby tak było cały czas.
Ja też...
Ale tak nie będzie.
- Dlaczego nie? Jeśli -
- Po prostu nie może.
Przepraszam na chwilę.
- Cieszę się, że cię złapałem.
- Hans!
Często miałam cały gabinet dla siebie
do ślizgania... Przepraszam.
... twoje ciało pomaga. Jestem pewna, że też.
- Co to jest?
- Urodziłam się z nim.
Śniłam, że byłam
całowana przez trolla.
Lubię to.
Tak, to wszystko!
Nie ma sprawy.
ilu masz braci?
Dwunastu starszych braci.
Trzech z nich udawało,
że jestem niewidzialny...
Dosłownie... przez dwa lata.
- To straszne.
- Tak robią bracia.
... I siostry.
Elsa i ja byłyśmy naprawdę
blisko, gdy byłyśmy małe.
Ale pewnego dnia
ona po prostu mnie odrzuciła, i...
I nigdy nie wiedziałam, dlaczego.
Nigdy bym ciebie nie odrzucił.
Ok, mogę tylko powiedzieć,
coś szalonego?
Kocham szaleństwa.
Całe życie drzwi przed nosem
zamyka mi los.
A tu nagle zjawia się ktoś
taki jak ty.
Myślałem to samo, bo jak...
Szukałem przez całe życie, aby znaleźć
moje własne miejsce.
A może to są zabawne rozmowy,
Albo fondue czekoladowe.
- Ale z Tobą -
- Ale z Tobą...
Znalazłem swoje miejsce.
Widzę twoją twarz.
I to jest coś czego
kiedykolwiek nie znałem wcześniej.
Miłość jest jak otwarte... drzwi!
- Miłość jest jak otwarte... drzwi...
- Drzwi...
Miłość jest jak otwarte... drzwi...
Z tobą!
Miłość jest jak otwarte drzwi.
- To jest szalone.
- Co?
- Kończymy swoje -
- Kanapki!
To jest to, co chciałem powiedzieć!
Nigdy nie spotkałem kogoś, kto myśli,
- tak bardzo jak ja.
Jinx... jinx ponownie.
Nasza umysłowa synchronizacja
może mieć jedno wyjaśnienie.
Ty i ja, tak właśnie miało być.
- powiedz pa.
Do bólu przeszłości.
Nie musimy czuć go już!
Miłość jest jak otwarte... drzwi!
Miłość jest jak otwarte drzwi!
Życie może być czymś więcej -
z Tobą! z Tobą!
Miłość jest jak otwarte... drzwi.
Czy mogę powiedzieć coś szalonego...?
Wyjdziesz za mnie?
Czy mogę coś powiedzieć
jeszcze bardziej szalonego?
Tak.
Uwaga! Pardon. Przepraszam.
Możemy przejść obok ciebie?
Dziękuję.
Och, jest i ona.
Elsa! To znaczy... Królowo...
To ja. Czy mogę przedstawić:
Książę Hans z południowych Wysp.
Wasza Wysokość.
Chcielibyśmy...
twoje błogosławieństwo...
na... nasz ślub!
- Ślub...?
- Tak!
Przepraszam, nie rozumiem.
Cóż, nie mamy wypracowanych
wszystkich szczegółów.
Potrzebujemy kilku dni,
aby zaplanować ceremonię.
Oczywiście będziemy mieć zupę,
pieczona, i lody, a następnie...
Czekaj. Będziemy tu mieszkać?
- Tutaj?
- Absolutnie!
Anno...
O, możemy zaprosić wszystkich dwunastu
braci do pozostania z nami...
Co? Nie, nie, nie, nie, nie.
Oczywiście mamy pokój. Nie wiem.
Niektóre z nich muszą...
Czekaj. Proszę zwolnić.
Żaden z braci nie będzie
tutaj przebywał..
Nikt się nie żeni.
Czekaj, co?
Mogę z tobą porozmawiać, proszę.
Na osobności.
Nie. Cokolwiek masz do powiedzenia, to...
musisz powiedzieć przy nas obojgu.
Dobrze. Nie możesz poślubić człowieka,
którego dopiero poznałaś.
Można, jeśli to jest prawdziwa miłość.
Anna, co ty
wiesz o prawdziwej miłości?
Więcej niż ty. ty wiesz jak odrzucać ludzi.
Pytałeś o moje błogosławieństwo,
ale moja odpowiedź brzmi: nie.
Teraz przepraszam.
Wasza Wysokość, jeśli
dałabyś mi...
Nie, nie możesz.
Myślę, że powinieneś już pójść.
Impreza się skończyła.
Zamknąć bramy.
Tak, Wasza Wysokość.
Co? Elsa, nie. Nie, czekaj!
Daj mi rękawicę!
Elsa, proszę. Proszę.
Nie mogę tak dłużej żyć.
Więc wyjedź.
... Co ja zrobiłam?!
Wystarczy, Anna.
Nie, dlaczego?
Dlaczego mnie odrzucasz?
Dlaczego zamykasz przede mną
cały świat!
Czego się tak boisz?
Powiedziałam, wystarczy!
Czary. Wiedziałem, że
coś się tutaj dzieje.
Elsa...?
Tam jest.
Wasza Wysokość! Niech żyje królowa!
Królowa Elsa...
Przyjdź pić z nami.
Królowa Elsa.
Wasza Wysokość? Czy wszystko w porządku?
Tam jest! Zatrzymać ją!
Proszę, trzymaj się z dala ode mnie.
Trzymaj się z dala!
Potwór... Potwór!
Elsa!
Elsa...
Poczekaj, proszę!
Elso, Stój!
- Anna!
- Nie.
Fiord.
- Śnieg?
Tak, śnieg!
- Czy wszystko w porządku?
- Nie
- Wiedziałaś?
Patrz! Pada śnieg!
Pada śnieg!
Królowa przeklęła tę ziemię!
Ona musi być zatrzymana!
- Musisz iść po nią.
- Czekaj, nie!
Ty! Czy też w tobie  istnieje magia?
Czy też jesteś potworem?
Nie, jestem zupełnie zwyczajna.
To prawda, że jest.
W najlepszy sposób.
A moja siostra nie jest potworem.
Ona prawie mnie zabiła.
- Poślizgnąłeś się na lodzie.
- Jej lód!
To był wypadek.
Bała się.
Ona nie chciała. Ona
nie chciała nic zrobić...
Dziś była moja wina.
Naciskałam.
Więc jestem jedyną, która
musi iść za nią.
- Co? - Tak.
- Przynieś mi konia, proszę.
Anna, nie. To zbyt niebezpieczne.
Elsa nie jest niebezpieczna.
Przyprowadzę ją.
I naprawię to.
- Idę z tobą.
- Nie
Potrzebuję cię tutaj, abyś wziął
opieką nad Arendelle.
Na mój honor.
Prince Hans będzie tutaj sprawował pieczę!
Czy jesteś pewna, że można jej zaufać?
Nie chcę aby coś Ci się stało.
To moja siostra,
ona nigdy nie skrzywdzi mnie.
Śnieg błyszczy biało
wieczorem pośród gór
Nie widać żadnych śladów stóp.
Królestwo samotności
i wygląda na to, że jestem jego królową.
Wiatr wyje jak wirujący
sztorm we mnie.
Nie mogłam go zatrzymać,
niebiosa wiedzą, że próbowałam...
Nie daj im się,
nie pozwól im zobaczyć,
Bądź grzeczną dziewczynką,
którą zawsze musiałaś być.
Ukryj, nie czuj.
Nie pozwól, by wiedzieli.
Cóż, teraz już wiedzą.
Pozwól temu odejść.
Nie potrafię tego dłużej zatrzymywać.
Odwróć się plecami,
i zatrzaśnij drzwi.
Nie obchodzi mnie, co powiedzą.
Niech burza szaleje dalej.
Zresztą chłód nigdy mi nie przeszkadzał.
To zabawne, jak dystans sprawia,
że wszystko wydaje się małe.
I lęki, które kiedyś mnie kontrolowały,
Nie mogą się już do mnie dostać.
Już czas zobaczyć, co mogę zrobić.
Sprawdzić ograniczenia i pokonać je.
Żadnych zasad, żadnych reguł.
Jestem wolna!
Pozwól temu odejść!
Jestem jednością z wiatrem i niebem.
Nigdy nie zobaczysz mnie płaczącej.
Tutaj stoję i...
tu zostanę.
Co tam burzy gniew...
Moja moc peszy całkowicie
powietrze do ziemi.
Moja dusza wzrasta w zamrożonych
Fraktalach dookoła.
I jedna myśl się krystalizuje
jak lodowaty podmuch ...
Nigdy nie wrócę,
Przeszłość to przeszłość!
Pozwól temu odejść!
A ja wzrosnę tak jak wstaje nowy dzień.
Tej idealnej dziewczyny już nie ma.
Oto stoję w świetle dnia.
Pozwól burzy się wyszaleć!!
Zresztą chłód nigdy mi nie przeszkadzał.
Elsa! Elsa!
Elso, to ja, Anna...
Twoja siostra, która nie miała na myśli,
aby zamrozić lato.
Przepraszam. To wszystko
moja w-w-wina.
Oczywiście, nic z tego
by się stało,
gdyby ona po prostu powiedziała mi
swój sekret... ha...
To gnojek.
O nie. Nie. Nie. Nie.
Wracaj. Nie
Oooo-k
śnieg, to musi być śnieg,
Nie mogła mieć
tr-tr-tropikalnej magii,
która obejmowała FF-fiordy
z białym piaskiem i ciepłą...
Ogień!
sklep Wandering Oaken’s
Ooh! I sauna...
Wielkie lato się skończyło.
Połowa ceny na kostiumy kąpielowe, kamizelki,
i balsam do ciała mojego
własnego wynalazku, tak?
O, świetnie.
Na razie, a buty,
buty zimowe... i skafandry?
To byłoby w naszym dziale zima.
Och. Zastanawiałam się czy
inna młoda kobieta,
Królowa być może, nie
przechodziła tędy?
Tylko jedna osoba jest tak szalona, aby wychodzić
w taki sztorm co ty kochanie.
Ty i ten facet... Hoo hoo.
Wielkie lato się skończyło.
- Marchew.
- Ha?
Za tobą.
Racja. Przepraszam bardzo.
Prawdziwy mróz w lipcu, prawda?
North Mountain.
To będzie czterdzieści.
Czterdzieści? Nie, dziesięć.
Och, to nie jest dobrze. Zobacz.
Są z naszej zimowej akcji.
Gdzie popyt i podaż
ma duży problem.
Chcesz porozmawiać o podaży
i problemu popytu?
Żyje ze sprzedaży lodów.
O, to jest szorstki biznes
w tej chwili.
To znaczy, że jest naprawdę...
To niefortunne.
Nadal czterdzieści. Ale
pozwolę zajrzeć
do sauny Dębowej.
Witajcie.
Dziesięć wszystko co mam.
Musisz mi pomóc.
Za dziesięć dam
Ci to i nic więcej.
Ok, tylko powiedz mi
jedną rzecz. Co wydarzyło
się na North Mountain?
Czy wydaje się magiczne?
Tak! A teraz odsuń się,
gdy mam do czynienia z tym oszustem tutaj.
Co powiedziałeś?
Ok. Dobra, Przepra-Ow! Wow!
Pa pa.
Nie Sven, nie
mam marchewek.
Ale znalazłem nam
miejsce do spania.
I to nic nie kosztuje.
Przykro mi z powodu tej przemocy.
Dodam buteleczkę Lutefisk,
na poprawę humoru.
Wystarczy strój i buty, tak?
Renifery są lepsze od ludzi.
Sven, czy nie uważasz, że to prawda?
Tak, ludzie będą cię bić i przeklinać i oszukiwać.
Każdy z nich jest zły, z wyjątkiem ciebie.
O, dzięki, kolego.
Ale ludzie pachną lepiej niż renifery.
Sven, nie myślisz, że mam rację?
To po raz kolejny prawda.
O wszystkich, z wyjątkiem ciebie.
Masz mnie.
Nazywajmy to nocą.
Dobranoc.
Nie złap jakiegoś odmrożenia.
Ładny duet.
O, to tylko ty.
Czego chcesz?
Chcę żebyś zabrał mnie
na North Mountain.
Nie biorę ludzi ze sobą.
Parafrazując...
Weź mnie na North Mountain...
Proszę.
Wiem, jak zatrzymać tą zimę.
Wyruszamy o świcie...
A zapomniałaś marchewki dla Sven.
Przepraszam. Przepraszam. Przykro mi.
I nie...
Wychodzimy teraz. Teraz.
Trzymaj się! Lubimy jeździć szybko!
Lubię szybko!
Zaraz, zaraz! Opuść nogi.
Świeżo co lakierowałem.
Poważnie, zostałaś wychowana w stodole?
Ew. Nie, ja mieszkałam w zamku.
Więc powiedz mi, o co chodzi
z tym lodowym szaleństwem królowej?
No cóż, to była moja wina.
Zaręczyłam się, ale potem
ona oszalała, ponieważ...
dopiero co go poznałam, dzisiaj.
A ona powiedziała, że nie
pobłogosławi małżeństwa...
Czekaj. Zaręczyłaś się z kimś
kogo dopiero poznałaś?
Tak. W każdym razie, byłam wściekła
i ona również.
A potem próbowała odejść,
i złapałam jej rękawicę...
Czekaj. Chcesz mi powiedzieć,
że jesteś zaręczona z kimś
kogo dopiero poznałaś?
Tak. Skup się.
Ale chodzi o to...
Nosiła rękawice cały czas,
więc pomyślałam, że może ona
ma bzika na punkcie brudu.
Czy twoi rodzice kiedykolwiek
ostrzegali Cię przed obcymi?
Tak.
Ale Hans nie jest obcy.
O tak? Jakie jest jego nazwisko?
... Z-Południowych Wysp?
- Jego ulubiona potrawa?
- Kanapki.
- Imię najlepszego przyjaciela?
- Prawdopodobnie John.
- Kolor oczu.
- Ze snów.
- Rozmiar stóp?
- Rozmiar stóp nie ma znaczenia.
Czy ty zjadłaś z nim chociaż jeden posiłek?
Co jeśli nienawidzisz
w jaki sposób on je?
Co jeśli nienawidzisz, gdy dłubie w nosie?
Dłubie w nosie?
I zjada to co wydłubie.
Przepraszam pana. On jest księciem.
Wszyscy mężczyźni to robią.
To nie ma znaczenia,
bo to prawdziwa miłość.
Nie brzmi jak prawdziwa miłość.
Czy jesteś jakiś ekspertem od miłości?
Nie, ale mam znajomych, którzy są.
Masz znajomych, którzy są
ekspertami miłosnymi?
- Nie wierzę,
- Przestań gadać.
Nie, nie, nie. Chciałabym
spotkać tych...
Nie, mówię poważnie.
SHHH.
Sven, jedź, JEDŹ!
- Co to jest?
- Wilki.
Wilki?
- Co robimy?
- Załatwię to.
Po prostu... nie spadnij
i nie zostań zjedzona.
- Ale ja chcę pomóc.
- Nie
Dlaczego nie?
Bo tobie nie ufam.
Przepraszam!
Kto poślubia mężczyznę,
którego właśnie spotkał?
To jest prawdziwa miłość!
Christopher!
Nazywam się Kristoff!
Schyl się!
- Prawie mnie podpaliłaś!
- Ale nie zrobiłam tego.
Przygotuj się do skoku, Sven!
Nie mów mu, co robić!
Ja mu powiem! Skocz Sven!
Dopiero co spłaciłem raty.
Nie, nie, nie.
Chwyć!
Ciągnij Sven! Ciągnij!
Ja wymienię twoje sanki
i wszystko z nimi.
I rozumiem, jeśli nie
chcesz mi dalej pomagać.
Oczywiście nie chcę
jej już pomóc.
W rzeczywistości, cała ta sprawa
mnie zrujnowała.
Nigdy nikomu już nie pomogę.
- Ale umrze sama.
- Mogę z tym żyć.
Ale nie dostaniesz
nowych sanek, jak zginie.
Wiesz, czasami naprawdę
cię nie lubię.
Zatrzymaj się. Idziemy.
Idziesz?
To znaczy, jak chcesz.
Nudziłoby mi się samej.
- Arendelle.
- Jest całkowicie zamrożone.
Ale będzie dobrze. Elsa rozmrozi Arendelle.
- Na pewno?
- Tak.
Teraz chodź. W tę stronę do
North Mountain?
Raczej w tę.
Nie wiedziałam. że zima
może być tak piękna.
Tak... To jest naprawdę piękne,
nie?
Ale to jest tak białe.
Co powiesz na trochę koloru?
Myślę jak być może jakiś
Szkarłat, chartreuse...
Może żółty co, nie żółty.
Żółty i śnieg? Brrrr... nie iść.
Czy mam rację?
- Cześć!
- Jesteś dziwny.
- Nie chcę go!
- Backatchya!
- Proszę mnie nie upuścić.
- Daj spokój, to tylko głowa.
Nie!
Dobrze, mamy zły start.
Ew,  ciało!
Zaraz, na co ja teraz  patrzę?
Czemu wisicie z ziemi
jak nietoperze?
... w porządku. Poczekaj chwilę.
- Dziękuję!
- Nie ma za co.
Teraz jestem doskonały.
No, prawie.
Wyglądało jak moje całe
życie do góry nogami.
Och! Za mocno. Przykro mi!
Chciałam...
- Woo! Zawroty głowy!
- Wszystko w porządku?
Żartujesz?
Jestem wspaniały!
Zawsze chciałem nos.
Jaki śliczny. To jak dziecko jednorożca.
Co? Hej!
O, kocham go jeszcze bardziej!
Dobrze, zacznijmy od nowa.
Witam wszystkich. Jestem Olaf.
I lubię ciepłe uściski.
Olaf?
Racja, Olaf.
A ty jesteś?
Jestem Anna.
A ten śmiesznie wyglądający
osioł tam?
To Sven.
Aha. A ten renifer?
Sven.
Och. Okay, tak będzie mi łatwiej.
Ha. Och, spójrz na niego,
próbował pocałować mnie w nos.
Ja też cię lubie!
Olaf, czy Elsa cię zbudowała?
Tak. Dlaczego?
- Wiesz, gdzie ona jest?
- Tak. Dlaczego?
Czy myślisz, że możesz
pokazać nam drogę?
- Tak. Dlaczego?
- Jak to działa?
Przestań, Sven.
Staram się skupić tutaj.
- Tak. Dlaczego?
- Powiem ci, dlaczego.
Potrzebujemy Elsę
aby przewrócić lato.
Lato?
O, nie wiem dlaczego, ale
zawsze uwielbiałem lato
I Słońce, i wszystkie rzeczy na gorąco.
Naprawdę?
Zgaduję, że nie masz dużego doświadczenia
z ciepłem.
Nie!
Ale czasami lubię
zamknąć oczy
i wyobrazić sobie, co by było
gdyby było lato.
Bees’ll buzz, Kids’ll blow
dandelion fuzz
And i’ll be doing
whatever snow does in summer.
A drink in my hand, My snow up
against the burning sand
Prob’ly getting gorgeously
tanned in Summer.
I’ll finally see
a summer breeze,
blow away a winter storm
And find out what happens to
solid water, When it gets warm.
And i can’t wait to see, what
my buddies all think of me
Just imagine how much
cooler i’ll be in summer!
The hot and the cold
are both so intense,
Put ‘em together, It
just makes sense!
Winter’s a good time
to stay in and cuddle,
But put me in summer
and i’ll be a...
Happy Snowman!
When life gets rough i like
to hold on to my dream
of relaxing in the summer
sun just letting off steam!
Oh the sky will be Blue...
And you guys’ll be there too.
When i finally do what frozen
things do in Summer!
- Powiem mu.
- Nie waż się.
W lecie!
Więc Chodź! Elsa w tę stronę.
Chodźmy przywrócić lato!
Idę!
Ktoś musi mu powiedzieć.
Nie, kora ma być skierowana w dół.
Kora musi być twarzą do góry.
Korą do dołu jest wilgotniejsza.
- Kora do góry.
- Kora w dół.
Płaszcz. Czy ktoś potrzebował płaszcz?
Arendelle ma dług wobec ciebie,
Wasza Wysokość.
Zamek jest otwarty. Jest zupa
i gorący grog w Wielkiej Sali.
Masz. Roznieś je.
Książę Hans, nie spodziewałem się,
że będziemy tu siedzieć i marznąć
podczas rozdania wszystkich dóbr handlowych
Arendelle?
Księżniczka Anna dała rozkazy i...
I to jest kolejna rzecz…
Nie dotarło do ciebie, że księżniczka
może spiskować z niegodziwą czarodziejką...
aby zniszczyć nas wszystkich?
Nie kwestionuj zdania księżniczki.
Zostawiła mi zadanie,
i nie zawaham się
chronić Arendelle od zdrady.
Zdrady?
Hej, koniku.
Spokojnie. Spokojnie.
Koń księżniczki Anny. Co się z nią stało?
Gdzie ona jest?
Księżniczka Anna jest w tarapatach.
Potrzebuję ochotników do
pomocy w jej odnalezieniu!
Ja mam dwóch mężczyzn, panie mój!
Bądź przygotowany na wszystko,
jak spotkasz królową,
połóż kres tej zimie.
Rozumiesz?
To jak dokładnie planujesz
zatrzymać tę pogodę?
Och, porozmawiam z moją siostrą.
To jest twój plan?
Mój biznes zależy od
rozmów z twoją siostrą.
Tak.
Czyli wcale jej się nie boisz?
- Dlaczego miałbym się bać?
- Właśnie.
Założę się, że Elsa jest
najmilszą, najwspanialszą
i najczulszą osobą na świecie.
O, popatrz na to.
Zostałem nadziany.
Co teraz?
To jest zbyt strome.
Mam tylko jedną linę,
a ty nie wiesz, jak wspinać się po górach.
Kto tak powiedział?
Co robisz?
Idę zobaczyć moją siostrę.
Masz zamiar się zabić.
Nie stawiałbym nogi w tamtym miejscu.
- Rozpraszasz mnie.
- Albo tam.
Skąd wiesz czy Elsa chce cię widzieć?
Muszę skoncentrować się.
Wiesz, większość ludzi, którzy znikają
w górach chce być sama.
Nikt nie chce być sam.
Z wyjątkiem ciebie...
Nie jestem sam...
Mam znajomych, pamiętasz?
Eksperci miłości?
Tak, eksperci miłości!
Proszę mi powiedzieć, że jestem prawie na miejscu.
Czy powietrze wydaje się nieco lżejsze dla ciebie
tam?
- Trzymaj się.
- Hej, Sven?
Nie wiem, czy to rozwiąże
problem, ale znalazłem
schody, które prowadzą dokładnie tam
gdzie chcesz iść.
Dzięki Bogu. Łap!
Dzięki! To było jak
szalone ćwiczenia zaufania.
I to jest lód. Mógłbym się rozpłakać.
Śmiało. Nie będę oceniać.
Dobrze, spokojnie.
Chodź tu, mam Cię.
Ok. Zostań tutaj, kolego.
Olśniewające.
Zapukaj... Po prostu zapukaj...
Dlaczego ona nie puka...?
Myślisz, że wie, jak się puka?
Jest otwarte.
Powinieneś chyba czekać tutaj.
Co?
Ostatnio jak przedstawiłam jej
faceta, zamroziła wszystko.
Ale. Ale... Daj spokój,
To pałac z lodu.
- Lód to moje życie.
- Pa, Sven.
Ty też, Olaf.
- Ja?
- Daj mi minutę.
Ok.
Jeden...
dwa... trzy... cztery...
Elso? To ja... Anna.
Anna?
Elsa, wyglądasz inaczej...
To dobry inny...
I to miejsce
- jest niesamowite.
- Dziękuję.
Nigdy nie wiedziałam,
do czego jestem zdolna.
Tak mi przykro z powodu tego, co się
stało. Gdybym wiedziała, że...
Nie,  jest w porządku.
Nie musisz przepraszać.
Ale myślę że musisz
już iść, proszę.
Ale dopiero co dotarłam.
Twoje miejsce jest w Arendelle.
- Jak i Twoje.
- Nie, Anno. Moje miejsce jest tutaj.
Samotnie.
Gdzie mogę być tym, kim jestem,
nikogo nie raniąc.
- Właściwie o tym...
- 58... 59... 60.
Czekaj. Co to jest?
Witam, jestem Olaf
I lubię ciepłe uściski.
Olaf?
Ty mnie stworzyłaś. Pamiętasz to?
A ty żyjesz?
Um... Myślę, że tak?
On jest po prostu jak ten, który
zbudowałyśmy jako dzieci.
Tak!
Więc byłyśmy tak blisko.
Możemy znowu takie być.
Zwolnij...
Anna!
Nie, nie możemy.
- Żegnaj, Anna.
- Elsa, czekaj...
Nie, po prostu próbuję cię chronić.
Nie musisz mnie chronić.
Nie boję się.
Proszę, nie odrzucaj mnie ponownie.
Proszę nie zatrzaskuj drzwi.
Nie musisz już utrzymać dystansu.
Bo po raz pierwszy od dawna,
w końcu zrozumiałam.
Po raz pierwszy od dawna,
Możemy to naprawić trzymając się za ręce.
Możemy razem zejść z tej góry.
Nie musisz żyć w strachu.
Bo po raz pierwszy od dawna,
będę tutaj.
Anno, proszę, wróć do domu.
Twoje życie czeka.
Idź cieszyć się słońcem i otworzyć bramy.
- Tak, ale…
- Wiem! Chcesz dobrze,
ale zostaw mnie.
Tak, jestem  sama,
ale jestem sama i wolna.
Po prostu trzymaj się z dala,
a będziecie bezpieczni od mnie.
- Właściwie, nie jesteśmy.
- Co masz na myśli, że nie jesteście?
Mam wrażenie, że nie wiesz.
O czym nie wiem?
Arendelle jest pod głębokim,
głębokim, głębokim śniegiem.
Co?
Tak jakby stworzyłaś zimę...
wszędzie.
Wszędzie?
Jest przecież w porządku,
możesz to odwrócić.
Nie, nie mogę.
- Nie wiem jak.
- Jasne, że możesz.
Wiem, że potrafisz!
Bo po raz pierwszy od dawna,
Jestem taka głupia!
Nie mogę być wolna!
Nie musisz się bać.
Nie ma ucieczki przed burzą we mnie!
Możemy pracować nad tym razem.
Nie mogę kontrolować klątwy!
Odwrócimy burzę, którą zaczęłaś.
Anno, proszę, będzie tylko jeszcze gorzej!
Nie bój się.
Jest tyle strachu!
Sprawimy, że słońce jasno zaświeci.
Nie jesteś tu bezpieczna!
Możemy zmierzyć się z tym czymś razem...
Nie mogę!
Anno. Wszystko w porządku?
- Jest w porządku... Jest w porządku.
- Kto to jest?
Czekaj, to nie ma znaczenia.
Tylko... Musisz iść.
Nie, możemy to rozgryźć
razem...
Jak? Jaką moc masz,
aby powstrzymać zimę?
Aby zatrzymać mnie?
Anno, myślę, że powinniśmy iść.
Nie. Nie wyjdę bez ciebie, Elso.
Tak, wyjdziesz.
Przestań. Postaw nas na ziemi!
Odejdź!
Chwila!
Uważaj na mój tyłek!
Nie jest miło rzucać ludźmi!
Wow, wow, wow narwańcu.
Ok, spokojnie.
Uspokój się. Uspokój się.
Dobrze. Jest w porządku.
Niech sobie tam będzie.
- Jestem spokojna...
- Świetnie.
Och... daj spokój!
Jest wkurzony!
Będę go rozpraszać.
Wy uciekajcie.
Nie, nie, nie wy.
To będzie jednak trochę
trudniejsze.
Co robisz?
Trafiłam go!
Przepaść na sto stóp.
Raczej dwieście.
- Po co to?
- Kopię kotwicę w śniegu.
Ok. Co, jeśli spadniemy?
Jest dwadzieścia stóp
świeżego śniegu na dole.
To będzie jak
lądowanie na poduszce...
Mam nadzieję.
Ok, Anna. Na trzy.
- Jeden...
- Ok. powiedz, kiedy...
- Jestem gotowa... - Dwa...
- Urodziłam się gotowa! Tak!
Spokojnie.
Trzy!
Co...
To się stało.
Ah. Ah. Rety, nie jestem w formie.
No i proszę. Hej, Anno! Sven!
Gdzie poszliście? Totalnie zgubiliśmy
w tyle tego pajaca ze śniegu!
Hej. Właśnie o tobie mówiliśmy.
Dobre rzeczy, same dobre rzeczy.
Nie!
To nie robi ci wielkiej różnicy, co?
Olaf!
- Trzymajcie się tam!
- Schodź szybciej!
Czekaj, co?
Kristoff!
Nie wracajcie!
Nie wrócimy.
Hej, miałeś rację.
Zupełnie jak poduszka.
Olaf!
Nie czuję nóg!
To są moje nogi.
Hej, zrób mi przysługę,
chwyć mój tyłek.
O, czuję się lepiej.
Hej, Sven! Znalazł nas.
Kto jest moim słodkim reniferkiem?
Nie mów tak do niego.
Oj tam.
- Wszystko w porządku?
- Dziękuję.
Um... Jak twoja głowa?
To znaczy, jest w porządku.
Ach... jest dobrze.
Ha. Mam grubą czaszkę.
Nie mam czaszki...
i kości.
Więc...
- Więc co teraz?
- Co teraz?
I co teraz?
Co mam zrobić?
Wyrzuciła mnie.
Nie mogę wrócić do
Arendelle z pogodą jak ta.
A jeszcze
Twój lodowy biznes...
Hej, hej, nie martw się o moją działalność...
- Martwię się o twoje włosy.
- Co?
Właśnie spadłam z urwiska,
powinieneś zobaczyć swoje włosy.
- Nie, twoje zmieniły kolor w biały.
- Biały...? co?
To dlatego, że uderzyła cię, prawda?
Czy to wygląda źle?
- Nie.
- Zawahałeś się.
Nie, ja nie. Anno, potrzebujesz pomocy.
W porządku? Chodź.
- Ok! Gdzie idziemy?
- Aby zobaczyć moich znajomych.
- Eksperci miłości?
- Eksperci miłości!
I nie martw się, oni
mogą to naprawić.
Skąd wiesz?
Bo widziałem
jak robili to wcześniej.
Lubię uważać siebie za
eksperta od miłości.
Zbierz się. Kontroluj to.
Nie czuj. Nie czuj.
Nie czuj!
Słuchaj, Sven. Niebo nie śpi.
- Jest ci zimno?
- Troszeczkę.
Czekaj. Chodź tu.
Więc, o moich znajomych...
Cóż, mówię znajomi, oni
bardziej są jak rodzina...
W każdym razie, kiedy byłem
dzieckiem, byłem tylko ja i Sven
aż wiesz, zabrali nas do siebie.
- Naprawdę?
- Tak.
Nie chcę straszyć, ale mogą być
trochę nie na miejscu...
I głośni... bardzo głośni...
Są też czasami uparci i trochę
kręcący pod nogami. I ciężcy.
Naprawdę, naprawdę ciężcy. Którzy...
No wiesz, w porządku.
Są w porządku. Znaczy, że dobrze.
Kristoff, brzmią cudownie.
Dobrze więc...
Poznaj moją rodzinę.
Cześć, chłopaki!
To są skały.
On jest szalony.
Hej, ciebie poznaję.
Czemu tak dużo ważysz?
Odwrócę ich uwagę, a ty uciekaj.
Witam, rodzinę Svena!
Miło was poznać!
Anna, bo kocham cię,
nalegam abyś zaczęła uciekać.
Rozumiem, że jesteś ekspertem miłości!
Dlaczego nie uciekasz?
Ok. Pójdę...
Nie, nie, nie. Anna, czekaj!
Kristoff!
Kristoff jest w domu!
Kristoff! Kristoff w domu!
To trwało zbyt długo!
Kristoff jest w domu!
Zaraz?  Kristoff?
- Tak.
- Och, daj mi się na ciebie napatrzyć!
O, zdejmuj ubranie,
Kristoff, ja je umyć.
Ach! Nie zamierzam zdejmować
ubrań, słuchaj.
Miło was wszystkich widzieć.
- Ale gdzie jest wielki Pabbie?
- On drzemie.
Ale spójrz, wyhodowałem grzyb.
A ja zdobyłem ognisty kryształ.
Wysikałem kamień nerkowy.
Kristoff, podnieś mnie.
Ty robisz się duży...
Dobre dla ciebie.
Trolle? To są trolle.
- On przyniósł dziewczynę!
Co się dzieje?
Nauczyłem się
tylko toczyć z nimi.
Pozwól mi zobaczyć. Jasne oczy.
Nos pracy. Mocne zęby.
Tak, tak, tak. Wygląda
ładnie jak dla naszego Kristoffa.
Czekaj. Nie.
Masz zły pomysł.
To nie dlatego przywiozłem ją tutaj.
Racja. Nie jesteśmy. Nie jestem...
Co jest problem, kochanie?
Dlaczego nie chcesz
tak zacnego człowieka?
Czy chodzi o jego ciężki chód?
Co?
- Czy o jego ciężką mowę?
- Nie.
- Czy o gruszkowaty, kwadratowy,
- dziwaczny kształt jego stóp?
- Hej!
I choć wiemy, że on dobrze się myje,
zawsze kończy jakby śmierdzący.
Ale nigdy nie spotkasz faceta,
który jest tak czuły i słodki.
To jest ładne.
Ale nigdy nie spotkasz faceta,
który jest tak czuły i słodki.
Więc on ma kilka wad,
Jego dziwny mózg, kochana.
Jego podejście do renifera
- wykraczające poza kilka praw natury.
- Tu nie chodzi o mnie!
Więc on jest trochę nietentego,
ale jesteśmy pewni...
że możesz go naprawić
odrobiną miłości.
Czy możemy przestać o tym mówić?
Mamy prawdziwie,
rzeczywisty problem.
Powiem... Więc powiedz mi kochanie,
czy boisz się sposobu w jaki działa?
Albo tego, że jest towarzysko ograniczony?
Czy że lubi siusiać tylko w lesie?
Nie muszę tego wiedzieć.
Czy skrywasz swoją czułość
ze względu na jego niemęski blond?
Albo sposób w jaki ukrywa fakt,
że jest naprawdę miły?
On jest po prostu odrobinę nietenetego.
On parę pluskiew ma.
Nie, nie mam.
Jego izolacja jest potwierdzeniem
jego desperackiego pragnienia
leczniczych uścisków.
Więc on jest nieco nietentego,
ale my wiemy co zrobić.
Sposób, by naprawić nietentego
to umówić go z tobą.
Przestańcie. Przestańcie.
Przestańcie. Dość!
Ona jest zaręczona z kimś innym.
Rozumiecie?
Więc ona jest trochę nietentego,
to drugorzędna sprawa.
Ten zwrot “zaręczona”
to elastyczna umowa.
A tak na marginesie,
nie widzę żadnego pierścionka.
Więc ona jest trochę nietentego,
Jej umysł jest trochę pomieszany.
Usunąć narzeczonego z drogi
i wszystko będzie załatwione!
Nie mówimy, że możesz go zmienić,
bo ludzie tak naprawdę się nie zmieniają.
Mówimy tylko, że miłości siła,
jest potężna i niezwykła.
Ludzie dokonują złych wyborów, jeśli są
szaleni albo wystraszeni albo zestresowani.
Ale pchnij trochę miłości
w ich kierunku...
Pchnij trochę miłości w ich kierunku.
A wydobędziesz z nich to co najlepsze!
Prawdziwa miłość wydobywa to co najlepsze!
Każdy jest trochę nietentego,
I oto w tym wszystkim chodzi.
Ojciec, siostra, brat.
Potrzebujemy siebie nawzajem,
by podnosić się i otaczać.
Każdy jest trochę nietentego,
ale gdy przyjdzie co do czego,
tylko nietentego może naprawić nietenetego.
Prawdziwa, prawdziwa, prawdziwa,
prawdziwa, miłość
miłość, miłość, miłość, prawdziwa miłość...
Prawdziwa-a-a-a-a-a.
Czy Anna, bierzesz Kristoffa,
Aby został Twoim...
Czekaj, co?
Masz ślub.
Ona jest zimna jak lód.
Jest dziwna magia tutaj!
- Wielki Pabbie!
- Przynieś ją do mnie.
Anna, twoje życie jest w niebezpieczeństwie.
Jest lód w twoim sercu,
umieściła go tam twoja siostra.
Jeśli nie usuniesz lodu możesz
zamarznąć na zawsze.
Co...? Nie.
Ale można go usunąć, prawda?
Nie mogę, przykro mi Kristoff...
Jeśli to byłaby głowa
to byłoby łatwo.
Ale tylko akt prawdziwej miłości
może rozmrozić zamrożone serce.
Akt prawdziwej miłości?
Pocałunek prawdziwej miłości, być może?
Anno, musimy dostać się z powrotem
do Hansa.
Hans.
Pociągnij nas, Sven.
- Olaf! Chodź.
- Idę!
Chodźmy pocałować Hansa!
Kto to jest Hans?
Jesteśmy tutaj, aby znaleźć
księżniczkę Annę.
Bądźcie na baczności,
ale żadnych złych uwag
do królowej.
- Rozumiecie?
- Tak, proszę pana.
Królowo.
Jest tam!
Chodź!
Nie, proszę.
Trzymaj się z dala!
Ognia! Ognia!
Zabij ją! Zabij!
Królowa Elsa!
Nie bądź potworem,
którego się boisz.
Nie... Co ja zrobiłam?
Dlaczego mnie tu sprowadziłeś?
Nie mogłem po prostu pozwolić im cię zabić.
Ale jestem zagrożeniem dla Arendelle.
Przyprowadź Annę.
Anna nie wróciła...
Jeśli mogłabyś tylko zatrzymać zimę,
przywrócić lato... proszę.
Nie widzisz... nie mogę.
Trzeba im powiedzieć, żeby mnie wypuścili.
Zrobię, co będę mógł.
- Trzymaj się.
- Chodź, kolego, szybciej!
Spotkamy się w zamku!
Pozostań w ukryciu, Olaf!
Oczywiście!
To księżniczka Anna!
Czy u ciebie b-będzie dobrze?
Nie martw się o mnie.
- Anna! Och, strasznie się martwiliśmy.
- Moja Pani.
Ogrzejcie ją i znajdźcie
księcia Hansa, natychmiast.
Oczywiście. Dziękuję.
Upewnij się, że jest bezpieczna!
Wracam szukać księżniczki Anny.
Nie możesz ryzykować ponownie.
Jeśli coś jej się stanie...
Jeśli coś się stanie księżniczce,
wszyscy opuścicie Arendelle.
Jest tutaj. Książę Hans.
Anna. Jesteś lodowata.
- Hans, musisz mnie pocałować.
- Co?
Teraz. Teraz.
Damy wam trochę prywatności.
Co tam się stało?
Elsa uderzyła mnie z jej mocy.
Mówiłaś, że nigdy Cię nie skrzywdzi.
Myliłam się.
Anna?
Zamroziła moje serce i tylko akt
prawdziwej miłości może mnie uratować.
Pocałunek prawdziwej miłości.
O, Anno...
Jeśli tylko jest ktoś
kto Cię kocha.
Co?
Ty powiedziałeś, że mnie kochasz.
W XIII linii w moim
królestwie, nie mam
szans na tron. Wiedziałem...
że muszę się wżenić w czyjś tron...
Co ty mówisz?
Wolałem oczywiście Elsę,
ale nikt nigdy nie widział jej z kimkolwiek.
- Ale ty...
- Hans?
Szukałaś tak desperacko miłości.
Ty byłaś gotowa do małżeństwa
ze mną, tak po prostu.
Pomyślałem, po tym o ślubie,
będę musiał
stworzyć mały wypadek dla Elsy.
Hans. Nie, przestań.
Ale potem skazała siebie, a ty
byłaś tak głupia, aby do niej pójść.
Proszę.
Pozostaje teraz zabić
Elsę i przywrócić lato.
I, z drugiej strony, jestem
bohaterem, który
uratuje Arendelle
od zniszczenia.
Nie ujdzie ci to na sucho.
O, właśnie mi uszło.
Proszę, niech ktoś pomoże.
Proszę, proszę!
Jest coraz zimniej co minutę.
Jeśli czegoś szybko nie zrobimy,
zamarzniemy na śmierć.
- Książę Hans.
- Księżniczka Anna...
- Nie żyje.
- Co...?
Co się z nią stało?
Została zabita przez królową Elsę.
Jej własną siostrę.
Przynajmniej nasz ślub został zawarty...
Zanim umarła w moich ramionach.
Nie ma żadnych wątpliwości,
królowa Elsa jest potworem i wszyscy jesteśmy
w wielkim niebezpieczeństwie.
Książę Hans, Arendelle patrzy na ciebie.
Z ciężkim sercem,
oskarżam królową
Elsę z Arendelle o zdradę
i skazuję ją na śmierć.
Szybciej!
Ona jest niebezpieczna. Przesuń szybko
i bądź ostrożny.
Drzwi się nie otwierają!
Co jest, stary?
Hej, uważaj.
Co się z tobą dzieje?
Nie rozumiem cię,
kiedy mówisz w ten sposób.
Ach! Przestań! Puść mnie!
Nie, Sven! Nie wracamy.
Ona jest ze swoją prawdziwą miłością.
Co...
Anna!
Pomocy.
Anna. O nie.
Olaf?
Olaf. Uciekaj stamtąd.
Więc to jest ciepło... Kocham je.
Ale nie dotykaj go!
Więc, gdzie jest Hans?
Co się stało po pocałunku?
Myliłam się co do niego.
To nie jest prawdziwa miłość.
Ale sprowadziliśmy ciebie tutaj?
Proszę Olaf, nie możesz
tu być, będziesz się topić.
Nie zostawię ciebie, dopóki nie znajdziemy
innego aktu prawdziwej miłości,
aby ciebie uratować.
Czy masz jakieś pomysły?
Ja nawet nie wiem, czym jest miłość.
Jest w porządku, ja wiem...
Miłość jest...
Przedłożenie czyjeś potrzeby
przed własną, jak wiesz,
jak Kristoff przyniósł cię tutaj
do Hansa i opuścił na zawsze.
Kristoff mnie kocha?
Ty naprawdę nie wiesz nic o
miłości, prawda?
Olaf, topisz się.
Dla niektórych ludzi warto się roztopić.
Tylko może nie w tej sekundzie.
Nie martw się, mam to!
Poradzimy sobie z...
O, czekaj. Trzymaj się.
Mam coś.
To Kristoff i Sven!
Wracają.
Oni-oni wracają?
On naprawdę szybko się porusza.
Myślę, że byłem w błędzie.
Chyba Kristoff Cię nie kocha
wystarczająco, by cię zostawić w tyle.
Pomóż mi wstać, Olaf. Proszę.
Nie, nie, nie, nie, nie. Musisz
zatrzymać się przy ogniu i ogrzać.
- Muszę dostać się do Kristoffa.
- Dlaczego?
Och, och, och, wiem dlaczego.
To jest twój akt
prawdziwej miłości,
Jazda w poprzek fiordów jak dzielny,
ostry reniferów król!
Chodź!
Uwaga!
Wracamy!
Jesteśmy w pułapce.
Zjeżdżaj Anno.
Zrobiliśmy to!
Go, Go, Go, Go...
Chodź, kolego, szybciej.
Kristoff!
Sven!
Dobry chłopak.
Kristoff.
Anna!
Elsa.
Nie można od tego uciec!
- Zajmij się moją siostrą.
- Twoja siostra?
Wróciła z góry słaba i zimna.
Powiedziała, że zamroziłaś jej serce.
Próbowałem ją uratować,
ale było już za późno.
Jej skóra była lodem.
Jej włosy zbielały...
Twoja siostra nie żyje...
Z twojego powodu.
Nie!
Kristoff?
Anna!
Elsa?
Nie!
Anna!
O, Anna... nie... nie, proszę nie.
Anna.
Anna?
O, Elsa.
Ty poświęciłaś się dla mnie?
Kocham cię.
Akt prawdziwej miłości rozmrozi
zamrożone serce.
Miłość... będzie odwilż...
Miłość... Oczywiście.
- Elsa?
- Miłość.
Wiedziałem, że ci się uda.
Ręce w dół, to jest
najlepszy dzień w moim życiu...
I prawdopodobnie ostatni.
O, Olaf. Trzymaj się, mały.
Hej, moja osobista chmurka.
Anno? Ale masz zamrożone serce.
Jedyne zamrożone serce tutaj jest
Twoje.
Zawrócę tego łajdaka
tam skąd przyszedł.
Zobaczymy, co jego dwunastu starszych
braci będzie myśleć o jego zachowaniu.
Arendelle dziękuje Ci, Panie.
To jest nie do przyjęcia.
Jestem niewinny. Jestem ofiarą strachu.
Byłem w szoku.
Moja szyja boli.
Czy jest jakiś lekarz, z którym mógłbym... Nie?
Żądam widzenia z królową!
Mam wiadomość od królowej.
Arendelle rezygnuje na zawsze
z interesów jakie były prowadzone
z Weaseltown.
Weselton. To Weselton!
- Chodź. Chodź. Chodź.
- Chodź! Dobra, dobra...
Tak mi przykro.
Ok. Ok. No to jesteśmy.
Winna byłam ci sanki.
Poważnie?
Tak. I to jest najnowszy model.
No nie mogę tego zaakceptować...
Musisz. Żadnych zwrotów.
Żadnego targowania się. Rozkazy królowej.
Oficjalnie nazwała ciebie
Król lodu i Wybawiciel z Arendelle.
- Co? Nie ma takiego tytułu.
- Pewnie, że jest.
I to nawet ma uchwyt na kubek...
Podoba ci się?
Podoba ci się? Kocham go...
Mogę cię pocałować!
Mogłem. To znaczy chciałbym.
Chcia..
Mogę? My ja... To znaczy, możemy?
Czekaj, co?
Możemy.
Lato!
Witam.
Czy jesteście gotowi?
Lubię otwarte wrota.
Nigdy ich już nie zamkniemy.
Co? Och, Elsa, są piękne,
ale wiesz, ja nie jeżd...
Chodź, możesz to zrobić!
Hej, dziewczyny!
Cześć.
Napisy przetłumaczone przez Altu5
Precz z Kiełbasińską!